Maxence : 1
Clement : 12

Age : 3eme age
Tour : 0


CIV Defricheur :
Align : -2
Village : Maison neuve
Village : Le camp lointain (Align = -1)
Avatar : Le pere / Marin / Collecter une dette
	A reduit en esclavage les nomades
Event : A crée et et exploite une mine de mineraux rare
Event : Premiere fois que le leader : La Fille au pouvoir

CIV Les hommes du sud 
Advanced : Marin experimenté
Align : 0
Croyance : Impossible de passer par les roches voile
Ordre : Brise lisiere (Mené par Tahir) / Disparu 
Ordre : La Garde de Lestara (Cherche a defendre les crocs les terres du Sud)
Ordre : Ourse de sang (Defier le monde / Mercenaire / Raider)
Village : Le passage de lestara
Village Loups brisé 
Avatar : Tahir / Vagabon / Refuter un mensonge
	Chercher a trouver un passage par delas les Roches voilé
	A fait la rencontre des Rocheux a plumes 
	Porté disparu depuis

CIV Les nomades (Les faibles sangs) 
Align : 0
VIllage : 0 (detruit par les Defricheurs)

CIV ? 
Align ?
Village ?

Rocheux a plumes (petite sourie a plume. grande force, ronge tout y compris la roche, plumes leur permets de faire des sauts plus loins)
